Beatriz Ferreira Dias

Git init - O comando git init cria um novo repositório do Git.
Git config -O comando git config é a função conveniente usada para definir valores de configuração do Git em projetos de nível global ou local.
Git config --global user.name - Configurar seu nome de usuário.
Git config --global user.email - Configurar seu endereço de e-mail.
Git remote add origin - Para adicionar um origin para o repositório se não existe nenhum.
Git status - Verifica quais os estados que os arquivos estão. Se existe algum arquivo modificado, adiciona ou removido.  
Git log - Você pode visualizar o que vem sendo feito em uma determinada branch ou avaliar as alterações de um arquivo em especial.
Git add - “adicionar conteúdo” (propor uma mudança qualquer, seja ela alterar, adicionar ou remover um conteúdo).
Git commit - Os commits são as unidades estruturais de um cronograma de projeto Git. Podem ser considerados instantâneos ou marcos ao longo do cronograma de um projeto Git.
Git push -  É mais usado para publicar modificações locais a um repositório central.